Repository: kysaeed/wineskin
Catalog: Wineskin Winery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MAC_OS_VERSION_WARNING_OK
source: Ok, I got it!
ja: 了承

# MAC_OS_VERSION_WARNING_TEXT
source: Wineskin no longer supports Mac OS X 10.5! You may want to upgrade your OS! If you want to use Wineskin Winery on 10.5 you can, but the built in downloads will get 10.6+ compatible files. To use this on 10.5, you must get Manual Download files and only use Wineskin 2.5.3 - 2.5.4 and WS8 based engines. Wineskin 2.5.5+ and WS9 engines are Mac OS X 10.6+ only!
ja: Wineskin はMac OS X 10.5をすでにサポートしていません！ OSをアップデートしてください！ 10.5でWineskinを使う場合は、Wineskinとエンジンの自動ダウンロードは使用できないので Wineskin 2.5.3 - 2.5.4とWS8 ベースのエンジンを手動でダウンロードしてください Wineskin 2.5.5+とWS9エンジンは Mac OS X 10.6以上のみサポートします

# ENGINE_CONVERT_OK
source: Convert!
ja: 変換！

# ENGINE_CONVERT_CANCEL
source: Not Now
ja: 今はしない

# ENGINE_CONVERT_TITLE
source: Convert Older Engines?
ja: 古いエンジンの変換

# ENGINE_CONVERT_TEXT
source: Wineskin 2.5+ will only use WS8+ engines. You have some WS5/WS6/WS7 engines installed. Would you like to convert these into WS8 Engines? (this could take a while if you have many)
ja: Wineskin 2.5以上はWS8以上のエンジンに対応しています 古いエンジン（WS5/WS6/WS7）がインストールされているので エンジンをWS8に変換してください （この処理には時間がかかる場合があります）

# WINESKIN_UPDATE_OK
source: Do Update
ja: アップデートする

# WINESKIN_UPDATE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# WINESKIN_UPDATE_TITLE
source: Update Available!
ja: Wineskinアップデート

# WINESKIN_UPDATE_TEXT
source: An Update to Wineskin Winery is available, would you like to update now?
ja: Wineskin Wineryをアップデートできます。アップデートしますか？

# WINESKIN_NOT_UPDATING_WARNING_TITLE
source: Warning!
ja: 注意してください

# WINESKIN_NOT_UPDATING_WARNING_TEXT
source: Some things may not function properly with new Wrappers or Engines until you update!
ja: アップデートするまでWineskinは正しく動作しないかもしれません

# DELETE_ENGINE_CONFIRM_OK
source: Yes
ja: 実行

# DELETE_ENGINE_CONFIRM_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# DELETE_ENGINE_CONFIRM_TITLE
source: Confirm Deletion
ja: エンジン削除の確認

# DELETE_ENGINE_CONFIRM_TEXT
source: Are you sure you want to delete the engine "%@"
ja: エンジン "%@" を削除します。よろしいですか？

# WINESKIN_UPDATE_ERROR_TITLE
source: Oops!
ja: ダウンロードエラー

# WINESKIN_UPDATE_ERROR_TEXT
source: Error, connection to download failed!
ja: ダウンロードに失敗しました

# CURRENT_WRAPPER_NOT_FOUND
source: No Wrapper Installed
ja: ラッパーがありません

# CURRENT_WRAPPER_FOLDER_ERROR
source: Error In Wrapper Folder
ja: ラッパーフォルダの内容が壊れています

# CHOOSE_WINE_SOURCE_TITLE
source: Choose Wine Source Folder
ja: Wineのソースフォルダを選択

# CHOOSE_WINE_SOURCE_PROMPT
source: Choose
ja: 選択

# WINE_SOURCE_NOT_SPECIFY_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# WINE_SOURCE_NOT_SPECIFY_TEXT
source: You must select a folder with the Wine source code and a valid engine name
ja: Wineのソースフォルダとエンジンの名前を指定してください

# WINE_ENGINE_NAME_NOT_SPECIFY_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# WINE_ENGINE_NAME_NOT_SPECIFY_TEXT
source: You must enter a name for the Engine
ja: エンジンの名前を指定してください

# WINE_ENGINE_NAME_ALREADY_USE_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# WINE_ENGINE_NAME_ALREADY_USE_TEXT
source: That engine name is already in use!
ja: エンジンの名前がすでに使用されています

# WINE_ENGINE_BUILD_PROMPT_TITLE
source: WARNING!
ja: 注意！

# WINE_ENGINE_BUILD_PROMPT_TEXT
source: This build will fail if you use Wineskin Winery, Wineskin, or any Wineskin wrapper while it is running!!!
ja: Wineskin Winery、Wineskin、Wineskinラッパーをビルド中に起動しないでください

# WINE_ENGINE_BASE_NOT_FOUND
source: No Engine Base Installed
ja: 指定されたエンジン（ベース）がありません

# WINE_ENGINE_BASE_FOLDER_ERROR
source: Error In Engine Base Folder
ja: エンジンフォルダの内容が壊れています

# DOWNLOAD_ERROR_TITLE
source: Download Failed!
ja: ダウンロード失敗！

# DOWNLOAD_ERROR_TEXT
source: unable to download!
ja: ダウンロードできませんでした

# NOT_UPDATE_WARNING_TITLE
source: Warning!
ja: 注意！

# NOT_UPDATE_WARNING_TEXT
source: Some things may not function properly with new Wrappers or Engines until you update!
ja: アップデート中はWineskinが正しく動作しないかもしれません

# WRAPPER_ALREADY_EXISTS_TITLE
source: Oops! File already exists!
ja: 作成エラー！

# WRAPPER_ALREADY_EXISTS_TEXT
source: A wrapper at "%@/Applications/Wineskin" with the name "%@" already exists! Please choose a different name.
ja: フォルダ"%@/Applications/Wineskin" に "%@" はすでに存在します！ 別の名前にしてください

# ENGINE_ERROR_OK
source: OH NO!!
ja: なんてこった!!

# ENGINE_ERROR_TITLE
source: ERROR!
ja: エラー！

# ENGINE_ERROR_TEXT
source: The engine %@ is corrupted or opened incorrectly. If this error continues next time you try, reinstall the selected engine
ja: エンジン:%@ は壊れています。このエラーが何度も出る場合は、エンジンを再インストールしてください

# WRAPPER_CREATE_END_FINDER
source: View wrapper in Finder
ja: Finderで表示

# WRAPPER_CREATE_END_TITLE
source: Wrapper Creation Finished
ja: ラッパー作成が完了

# WRAPPER_CREATE_END_TEXT
source: Created File: %@.app Created In:%@/Applications/Wineskin
ja: ラッパー: %@.appを作成しました （フォルダ:%@/Applications/Wineskin）

# ENGINE_LIST_INITALIZE_TEXT
source: Please Wait...
ja: 処理中...
